可以存放唇膏的精美小包包。
通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
将丛林里收集到的材料装在一起的袋子。在玛奥的考验中使用。
水莲队长制作的钓竿。如果向着岩石阴影那边使用，就能钓到宝可梦。
在有水的地方使用，就能钓到各种各样的宝可梦。
皇家蒙面人的面罩。好像是职业摔角手自己用缝纫机缝制的。
从被认为是阿罗拉守护神的宝可梦那里得到的石头。据说其光辉下有着某种秘密。
从被认为是阿罗拉守护神的宝可梦那里得到的石头。据说其光辉下有着某种秘密。
用于收集宝可梦基格尔德的核心和细胞的道具。还可以教基格尔德招式。
通过输入编号，瞬间召唤与编号对应的坐骑宝可梦的道具。
为了对太阳的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
为了对月亮的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
上面写有“在阿卡拉岛８号道路的汽车旅馆客房里等”的谜之卡片。
通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
在茉莉的考验中，能从茉莉那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从伊利马那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从水莲那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从卡奇那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从玛奥那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从马玛内那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
在茉莉的考验中，能从默丹那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
将得自队长们那里的花瓣化零为整后形成的东西。是成长得到认可的证明。
能从关都之道馆那里得到的徽章赠品。好像仿照了某个地区的道馆徽章。
用来让需求光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧合体的机器。用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧分离的机器。
用来让需求光的奈克洛兹玛和露奈雅拉合体的机器。用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和露奈雅拉分离的机器。
伊利马交给你保管的一般Ｚ。受人嘱托要把它放到葱郁洞窟深处的台座上。
该精灵球里面装的是没有了训练家的宝可梦。那位训练家好像是出生自乌拉乌拉岛。
枯叶市道馆馆主马志士给你的彩色签名纸。上面写着“Good Luck！”。
—
可以随时访问宝可梦中心电脑里的盒子，来寄放或领回需要的宝可梦。
—
—
—
非常轻的箱子。能塞入宝可梦或训练家的替换衣物。
—
—


化妆包
Ｚ手环
材料袋
钓竿
钓竿
博士的面罩
光辉石
光辉石
基格尔德多面体
骑行装置
太阳之笛
月亮之笛
奇异卡片
Ｚ强力手环
粉红花瓣
橙色花瓣
蓝色花瓣
红色花瓣
绿色花瓣
黄色花瓣
紫色花瓣
虹色之花
桔色徽章
奈克洛索尔合体器
奈克洛露奈合体器
伊利马的一般Ｚ
留下的精灵球
马志士的签名
宝可梦盒
宝可梦盒
回复口袋
糖果罐
强化口袋
换装箱
捕捉口袋
对战口袋

コスメポーチ
Ｚリング
ざいりょうぶくろ
つりざお
つりざお
はかせのふくめん
かがやくいし
かがやくいし
ジガルデキューブ
ライドギア
たいようのふえ
つきのふえ
あやしいカード
Ｚパワーリング
ももいろはなびら
だいだいはなびら
あおのはなびら
あかのはなびら
みどりのはなびら
きいろのはなびら
むらさきはなびら
にじいろのはな
だいだいバッジ
ネクロプラスソル
ネクロプラスルナ
イリマのノーマルＺ
のこされたボール
マチスのサイン
ポケモンボックス
ポケモンボックス
かいふくポケット
アメボトル
きょうかポケット
おきがえトランク
ほかくポケット
バトルポケット


Makeup Bag
Z-Ring
Forage Bag
Fishing Rod1
Fishing Rod2
Professor's Mask
Sparkling Stone
Sparkling Stone
Zygarde Cube
Ride Pager
Sun Flute
Moon Flute
Enigmatic Card
Z-Power Ring
Pink Petal
Orange Petal
Blue Petal
Red Petal
Green Petal
Yellow Petal
Purple Petal
Rainbow Flower
Surge Badge
N-Solarizer
N-Lunarizer
Ilima's Normalium Z
Left Poké Ball
Autograph
Pokémon Box
Pokémon Box
Medicine Pocket
Candy Jar
Power-Up Pocket
Clothing Trunk
Catching Pocket
Battle Pocket

Makeup_Bag
Z_Ring
Forage_Bag
Fishing_Rod1
Fishing_Rod2
Professor_s_Mask
Sparkling_Stone
Sparkling_Stone
Zygarde_Cube
Ride_Pager
Sun_Flute
Moon_Flute
Enigmatic_Card
Z_Power_Ring
Pink_Petal
Orange_Petal
Blue_Petal
Red_Petal
Green_Petal
Yellow_Petal
Purple_Petal
Rainbow_Flower
Surge_Badge
N_Solarizer
N_Lunarizer
Ilima_s_Normalium
Left_Poké_Ball
Autograph
Pokémon_Box
Pokémon_Box
Medicine_Pocket
Candy_Jar
Power_Up_Pocket
Clothing_Trunk
Catching_Pocket
Battle_Pocket