Escape Rope
Endorsement
Wishing Star
Dynamax Band
Rotom Bike
Rotom Bike
Camping Gear
Hi-tech Earbuds
Old Letter
Band Autograph
Sonia’s Book
Rotom Catalog
Catching Charm
Armor Pass
Rotom Bike
Rotom Bike
Style Card
Exp. Charm
Mark Charm
Crown Pass
Legendary Clue 1
Legendary Clue 2
Legendary Clue 3
Legendary Clue?
Carrot Seeds
Iceroot Carrot
Shaderoot Carrot
White Mane Hair
Black Mane Hair
Wooden Crown
Radiant Petal
Reins of Unity
DS Sounds

离洞绳
推荐函
许愿星
极巨腕带
洛托姆自行车
洛托姆自行车W
露营组合
厉害耳塞
陈旧的信
乐队的签名
索妮亚的书
洛托姆型录
防晃护符
铠甲车票
洛托姆自行车3
洛托姆自行车4
时尚名人卡‎
经验护符
证章护符
王冠车票
传说笔记
传说笔记
传说笔记
传说笔记
萝卜种子
冰萝卜
黑萝卜
白色鬃毛
黑色鬃毛
木雕王冠
光辉花瓣
牵绊缰绳
ＤＳ播放器

あなぬけのヒ
すいせんじょう
ねがいぼし
ダイマックスバンド
ロトムじてんしゃ
ロトムじてんしゃ
キャンプセット
すごいみみせん
ふるびたてがみ
バンドのサイン
ソニアのほん
ロトムのカタログ
ゆれないおまもり
ヨロイパス
ロトムじてんしゃ
ロトムじてんしゃ
おしゃれカード
けいけんおまもり
あかしのおまもり
カンムリパス
でんせつのメモ1
でんせつのメモ2
でんせつのメモ3
 でんせつのメモ
にんじんのダネ
つめたいにんじん
くろいにんじん
しろいたてがみ
くろいたてがみ
きぼりのかんむり
かがやくはなびら
キズナのタヅナ
ＤＳプレイヤー


结实的长绳。可以从洞窟或迷宫中脱身。
用于参加道馆挑战这一大赛的推荐函。
这是一块在伽勒尔地区发现的蕴含着神奇力量的石头。听说捡到它的人能实现自己的愿望。
内部嵌入了许愿星，在能量点就会发出光芒，使宝可梦极巨化。
宝可梦洛托姆潜入马达后，这辆自行车变得可以通过涡轮发动机加速了。
自行车和宝可梦洛托姆组合后，不仅可以通过涡轮发动机加速，而且可以在水面上骑行。
可以在旷野地带或露营营地上搭起帐篷，在那里制作料理。
这个神奇又厉害的耳塞可以自由调节各种声音的音量。
女孩子投递的书信收件人是男孩子。散发出一种怀旧的气息。
伽勒尔地区的标志性乐队“马西马赛”全体成员的亲笔签名。
索妮亚博士出版的书。以风趣的文笔展示了关于伽勒尔地区传说的最新发现。
上面记载着洛托姆喜欢的家电。通过使用这本指南，可以让洛托姆潜入或脱离家电。
带上这个神奇的可增强稳定性的护身符，就能更容易触发会心捕捉。
前往铠岛的车票。在木杆镇的车站，把它出示给站务员看吧。
能借助洛托姆的力量进行涡轮加速，且可在水面上骑行的自行车。洁白耀眼的闪亮白。
能借助洛托姆的力量进行涡轮加速，且可在水面上骑行的自行车。闪烁着红黑色光泽的炫耀黑。
拥有后，在时装店可以买到的物品和在美发沙龙可以选择的发型都会有所增加的卡片。
训练家拥有这个护符后，宝可梦获得的经验值就会增加。里面装有类似于机器的部件。
神奇而富有个性的护符。拥有该护符后，会更容易遇到带有证章的宝可梦。
前往王冠雪原的车票。在木杆镇的车站，把它出示给站务员看吧。
皮欧尼整理的有关丰饶之王传说的笔记。上面贴着很旧的照片。
皮欧尼整理的有关巨人传说的笔记。上面绘有充满个性的画。
皮欧尼整理的有关鸟宝可梦传说的笔记。上面绘有充满个性的画。
皮欧尼掉落的神秘笔记。上面贴有极巨巢穴出现光洞的照片。
种在田地里使用的种子。出产的萝卜种类会根据种下的田地而有所不同。
丰饶之王的爱马喜欢吃的农作物。生长于白雪皑皑的田地。
丰饶之王的爱马喜欢吃的农作物。生长于光线暗淡的田地。
丰饶之王的爱马雪暴马的鬃毛。既结实又柔韧。
丰饶之王的爱马灵幽马的鬃毛。摸起来非常柔顺。
用木头雕制而成的神秘物体。上面有看起来缺了什么的痕迹。可能是其他物品的一部分。
从丰饶之王那里得到的一片花瓣。散发着朦胧的光辉。
拿到光下即可生辉的布。人们曾经将其进献给丰饶之王以表感谢之意。
可以听到怀旧歌曲的音乐播放器。可用一个开关切换歌曲。


Escape_Rope
Endorsement_Wishing_Star
Dynamax_Band
Rotom_Bike
Rotom_Bike
Camping_Gear
Hi_tech_Earbuds
Old_Letter
Band_Autograph
Sonia_s_Book
Rotom_Catalog
Catching_Charm
Armor_Pass
Rotom_Bike
Rotom_Bike
Style_Card
Exp_Charm
Mark_Charm
Crown_Pass
Legendary_Clue_1
Legendary_Clue_2
Legendary_Clue_3
Legendary_Clue
Carrot_Seeds
Iceroot_Carrot
Shaderoot_Carrot
White_Mane_Hair
Black_Mane_Hair
Wooden_Crown
Radiant_Petal
Reins_of_Unity
DS_Sounds